Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Rong Heng
Dis-moi la vérité.
Qui vous a forcé à faire cela ?
JE...
Vous devriez partir.
Si quelqu'un le découvre,
Rong Heng,
Était-ce Su Wan'er ?
Rong Heng, que fais-tu ?
Princesse.
Je t'ai trahi.
Voici le bracelet de ma mère.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Faites ce que je vous dis.
Ou bien...
La vie de votre famille ne sera pas en sécurité.
Voilà comment ça s'est passé.
J'ai fait ce qu'elle m'a ordonné.
Pas à pas,
Je suis tombé dans l'abîme.
Princesse.
La raison pour laquelle j'ai survécu jusqu'à présent
c'est parce que, dès le départ,
quand j'ai commencé à travailler pour la Seconde Princesse,
Je rassemblais secrètement ses preuves accablantes.
J'ai tout caché.
Où est-il caché maintenant ?
Eux aussi le recherchent.
Vous devez d'abord trouver les preuves.
Puis, rapportez-le au Seigneur.
Ne t'inquiète pas, Rong Heng.
Vous avez souffert.
J'ai commis des actes déloyaux et déshonorants.
Je ne vous demande pas pardon.
Je vous demande seulement,
Veuillez traiter mes parents avec gentillesse.
Qu'est-ce que tu dis?
Toi et moi, on est comme des sœurs.
Tes parents sont aussi mes parents.
Princesse.
Ils se réveillent, dépêchez-vous et partez.
Prends soin de toi, Rong Heng.
Attends-moi que je te trouve.
Aller.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelqu'un nous suit.
Qui pensez-vous que ce soit ?
Quiconque ne souhaite pas que les preuves soient révélées
Ce sont forcément leurs gens.
Maintenant, nous ne sommes plus que tous les deux.
Je crains que nous ne puissions pas protéger les preuves.
Allons-y.
Quoi qu'il arrive,
Nous devons trouver les preuves aujourd'hui.
Ou il sera trop tard.
Mais si nous sortons,
Nous serons certainement suivis.
J'ai une idée.
Quelle idée ?
C'est super!
Rong Heng peut être sauvé.
Princesse Su Feng'er,
Entrez dans le palais pour voir le Seigneur.
Quiconque la bloque
veut le.
Impératrice Mère.
C'est moi, votre fille.
Wan'er.
Vous vous rebellez ?
Rebelle?
Impératrice Mère.
C'est une accusation grave.
Je ne peux supporter une telle accusation.
Mais vous avez régné pendant de nombreuses années,
votre santé et votre force
ne sont plus ce qu'elles étaient.
À présent, nous sommes encerclés par des ennemis.
Des problèmes à l'intérieur comme à l'extérieur.
Si vous supportez tout cela seul,
puis comme vos enfants,
et comme vos sujets,
Nous sommes ingrats et déloyaux.
Liu Shangshu,
dites-moi,
Ai-je raison ?
La deuxième princesse a raison.
Sun Xiang,
La princesse est logique.
Pour partager les fardeaux du Seigneur
C'est notre devoir en tant que sujets.
Bah !
De si belles paroles,
mais ce n'est qu'une tentative de prise de pouvoir.
Le Seigneur est toujours là !
Wang Shilang semble s'y opposer.
Ça va.
Ce que je valorise et chéris le plus, c'est le talent.
Gardes !
Emmenez Wang Shilang.
Laissez-le prendre le thé.
Deuxième princesse,
Tu ne peux pas faire ça !
Seigneur!
Sauvez-moi !
Lâchez prise du Seigneur !
Un Fu.
Rapportant au Seigneur,
Moi, votre vieux serviteur, je crois
La deuxième princesse a tout à fait raison.
Le Seigneur est maintenant avancé en âge.
Il vaudrait mieux prendre sa retraite.
Profitez des années qu'il vous reste à vivre.
Toi...
Ceux qui diffèrent par leur chemin
ne peuvent pas travailler ensemble.
Je ne forcerai personne.
Si vous ne vous joignez pas à moi dans cette grande cause,
Vous pouvez rentrer chez vous maintenant.
Retrouvez vos familles,
être à nouveau réunis.
JE,
Je suis disposée à servir la Seconde Princesse.
Nous sommes disposés à servir la Seconde Princesse.
Prête à servir la Seconde Princesse.
Un Fu.
Ici.
Escortez l'impératrice mère hors de son trône.
Oui.
Gardes !
Qui ose ?
J'aimerais bien voir qui osera !